
Ref.
Chrystus Pan karmi nas (H7) e H7
Swoim świętym Ciałem,  G a H7
Chwalmy Go na wieki.   e C e

Duchem całym wielbię Pana, e a e
Boga, Zbawcę Jedynego,     C D e
Bo w Nim samym odnajduję
Wszystką radość życia mego.

Wielbię, bo chciał wejrzeć z nieba
Na swą sługę uniżony,
By mnie odtąd wszyscy ludzie
Mogli zwać Błogosławioną.

Sprawił we mnie wielkie dzieła
W swej dobroci niepojętej,
On, Wszechmocny, On, Największy,
On sam jeden zawsze święty.

On, który przez pokolenia
Pozostaje miłosierny,
Wobec tego, kto Mu służy
I chce zostać Jemu wierny.

On, który swą moc objawia,
Gdy wyniosłość serc uniża,
Każdy zamiar może zburzyć,
Który pychą Mu ubliża.

W mocy Jego odjąć władzę
A wydźwignąć pokornego,
Wszystkich głodnych zaspokoić,
Głodem wstrząsnać bogatego.

On się ujął za swym ludem,
Dziećmi wiary Abrahama,
Pomny na Swe miłosierdzie,
Obietnicy Swej nie złamał.

Źródło: http://www.chords.pl/chwyty/religijne/2900,chrystus_pan_karmi_nas
